大家聽住，我以將軍之名下達命令
狙殺逆賊
唔使旨意
你身為伊賀嘅三大常人
到而家都仲掛住追擊目標？
不過你已經係咁大喇
白地
你竟然設局捉我？
點解將軍大人會暗殺將軍部隊𠸏？
真正嘅將軍唔係畀全藏先生？
嗰一個並唔係我
唔止噉
你哋呢幾日見到嘅將軍其實都唔係我
當我喺宮殿遭遇暗殺之後
我就即刻畀某個人拐走咗
跟住接受呢位伯迪嘅保護
隱瞞住大家潛伏喺伊賀，唔係𠻺嗎？
連嗰個將軍大人都係假嘢嚟𠸏？
居然可以喺城堡拐走將軍大人呀？
邊有可能做到啊？
嗰個男人絕對可以做到
唔通係…
係佢？
係服務嘅𡃁仔搞出嚟𠸏？
Beautiful one day
Beauty， beauty
one day
誰か生きるやり方も
ちょっと馴染げへんだろう
ダメな自分に酔うのも
愛されるためのスパイスじゃ
逃げ出したくなったなら
たまには逃げ出せばいい
誰かに期待されてたレベルからも
白地
你竟然…
同嗰個𡃁仔合謀要將軍扮死？
你係敵人
自己又定係伊賀忍者，你哋都當冇到？
唔准你用把烏糟口講伊賀呢個名
伊賀之所以墮落得咁快
都係因為你哋私通惡勢力
唔好意思
我同嗰個𡃁仔講到尾都有忍者魂
識判斷邊個係主君，邊個係敵人
你呢個老母同公仔收聲啦
一切都完喇，唔理係伊賀又好
將軍都好
你呢種級數嘅忍術係攞唔到將軍嘅首級嘅
就連我，百地亂破嘅手級都攞唔到
你嘅修行仲未夠
同我呢支忍炮嘅級數比
你仲未夠班
唔係𠻺嗎？
個頭先就係本體？
將軍暗殺篇三
忍者雲
忍者嘅聖地
隱蔽村落不知火
呢個地方有忍者之神魔嚟之天保護
將軍喺呢度會好安全
你哋就飲杯茶好好噉唞下啦
呢一啲係呢條村嘅特製飲茶
係喇
唔好意思啊，白地小姐
其實佢冇氣嚟㗎嗬？
佢唔係人嚟㗎嗬？
蠶啱你哋細路嘅口味
係噉就飲第二啲啦
女豬哥，係噉啊
真係飲得？
你先係本體，係咪啊？
其實我係一個精通傀儡術嘅忍者嚟
喺操縱機械公仔嘅同時
亦都畀呢個機械公仔所操縱
所以兩個加埋，先叫做白地亂婆
噉講我會搞唔清楚㗎，一個唔覺意
我會覺得你更加似係公仔啊，唔使擔心
八八，雖然係武器
但係佢有陣時都可以用嚟應急
性能好全面㗎
噉即係話你唔需要太過操心啦
需要嗰陣仲可以變成一個馬桶𠻹
喂，你哋去邊度啊？
廁所喺呢一度啊
你哋跑去第二度，唔止會冇廁所
仲會冇命㗎
呢度係忍者嘅要塞
勸你哋唔好亂咁走試過有人一入廁所
就成個人扭埋一嚿㗎，講緊暗黑大陸呀？
原來係噉
將軍留喺度嘅話
話唔定真係會比較安全
將軍一開步就中招喇
你知呢度第一把鎖嗰㗎
你哋有眼睇㗎啦
我可以擔保將軍嘅安全
你哋就收手，之後嘅嘢交畀我
如果我哋唔出手嘅
仲有邊個可以保護將軍喎？
敵人擁有嘅武力超乎想像㗎
足以同成個國家對抗，仲有
單靠守護呢種天真嘅諗法
將軍只會再死多一次
好似伏部個𡃁仔噉，親手殺死將軍
你哋又做得到咩？
噉講係咩意思啊？
喺春雨蹂躪我哋伊賀之後一個月
呢個男人嚟見我
因為已經刺探敵情，佢早就了解形勢
敵人一開始
主要係一橋派嘅激進洋二浪人
不過而家已經膨脹到難以抵抗嘅巨大勢力
只要將軍一日仲係將軍
敵人就唔會收手
要保護將軍，保護伊賀
同埋令戰火唔再繼續擴大
方法只係得一個
就係殺死德川某某將軍
令佢做返一個普通人
伏部殺死嘅係將軍呢一個身份
透過抹殺佢嘅社會身份
佢成功保護咗德川某某身為人類嘅性命
為咗呢個目的，佢揀咗犧牲自己
喺歷史留下污名呢一條路
你拎去啦
我唔可以掛住追故仔啊
噉會消磨我嘅心智
你一個蠢材
原來一開始就打算噉樣做
元飛小姐
如果唔想再有人因為噉而冇咗條命嘅話
將軍仲在生嘅消息一定要保密先得
乜你以為嗰班人得到將軍
嘅手卡就會心息喇咩？
唔通你知道敵人點樣諗？
當然知道啦熟到爛咁滯
點會㗎？
佢哋咪係…
春雨？
點會噉㗎？
點解佢哋會再嚟伊賀𠸏？
唔通將軍大人匿埋喺度嘅事穿咗煲？
伏部個𡃁仔
絕對唔會水皮成噉㗎，係噉點解啊？
好心你哋睇清楚啲啦
佢係咩人啊？
就算將軍死咗，佢都唔會停低
就算政權換咗
佢都一定唔會停低
要阻止呢個人
就唯有搞掂佢，攞佢條命
喂…阿福兔，你而家喺邊度啊？團…
團長…
副…
副團長佢…
去咗廁所
乜係呀？
係噉同佢講三秒內返唔到嚟
就要減佢人工
嗨，團長
我啱啱去完廁所喇估唔到
今次爆炸咁順暢㗎啝
唔使揾事都得啊
你將我放落船之後走咗去邊度啊？
我揾極都揾唔到你啊
係咩？
我哋都揾過你，不過揾你唔到喎
母親我唔喺度嗰陣，做啲好玩嘅嘢嗬？
冇，梗係冇啦
你哋唔係同進造一齊去緊伊賀㗎嗬？
冇，冇去到啊
你嗰邊揾人唔揾成點啊？
揾唔到啊，睇嚟所有人都已經死晒喇
真係可惜啊
咁難得先遇到個咁有意思嘅高手
總言之
我都會嚟你呢度話畀我知你喺邊啦
唔使，你而家受緊傷
我覺得你暫時休息下會好啲㗎
冇所謂喎，係噉，我而家嚟你呢度啦
你去黐我個魔鬼
阿福兔
假如你抌低我私底下做啲好玩嘢
轉畫面啊，即刻轉畫面啊
真…
真係得？
呢一種對獵物機學到似有病嘅電腦
邊可以帶埋去先至得𠿪？
而且…
我有預感會有啲好麻煩嘅事發生啊
嗰個人伏波船長究竟去咗邊度呢？
停低艘船
你哋係為乜嘢而嚟？
你幫我令佢哋放低戒心啦
我哋嚟只不過為暗殺將軍嘅事講聲多謝啫
你向我講多謝就夠喇
橫掂嗰一班都只係幫唔到手嘅廢柴嚟啫
我唔覺得你係一個執着功勞嘅人嚟喎
將軍嘅首級係我攞返嚟
雖然我對掌將冇興趣
不過以自己嘅身手得返嚟嘅成就
做我立下嘅功勞
我點都唔會讓畀人
斷估你一開始就計劃好晒
你招攬伊賀忍者
唔單止係想借用我哋嘅力量
你仲想將暗殺將軍嘅罪名推畀成個伊賀
再借一條公明而嚟討伐我哋
即係話…
為咗幫一橋，名正言順成為下任嘅將軍
你利用咗我哋忍者
當借我哋係工具
但係我一個伏部全壯都仲未夠
會負呢個罪名咩？
你今次唔係穿越伊賀
而係要穿越三途川
啲供品而家仲未夠多
你就去地獄做將軍夫驢頭嘅供奉品啦
預訂返
要去地獄嘅供品一早籌夠晒啦
喺晒度
點…點會噉㗎？
呢啲黑煙係…
呢啲係火幕，係伊號發明出嚟
一遇到高温就會爆炸嘅煙霧彈
有佢你哋就唔可以用大炮嚟對我
唯一靠得住嘅就係自己嘅身手
就睇下我可以帶幾多人一齊落地獄啦
畀你見識下天下大罪人有幾把炮
歡迎你嚟到忍者國度
你呢個人真係啊，一直以嚟都冇變過㗎
呢一個就係我嘅信念
係呀？
你真係唔記得晒？
我冇估錯，果然真係變成噉樣
唔可以畀伏部個𡃁仔一個死咗去
畀嗰班人見識下
我哋磨練出嚟嘅身手同埋忍者雲啦
請問你想去邊度啊？
你個樣睇落唔似係想走佬喎
將仔
我哋係唔會畀你行開㗎
呢一度就交畀我哋幾個啦
請將軍大人儘快去避難
你哋讓開
我好明白
大家都願意為咗我而戰鬥啊
不過…
不過，我真係唔想再見到有
更多嘅人為咗我而死啊
阿巖？
所以就喺呢度死啊
拋棄晒所有嘢死咗佢
將一直以嚟為你犧牲嘅所有生命
全部忘記晒換一個解脱
或者係踩住無數條屍體
再難受都繼續生存落去
兩樣之中揀你鍾意嘅
我唯一可以講嘅係
就算你打算逃避你嘅戰鬥
我哋都冇諗住要逃避我哋嘅戰鬥
將軍
你…
我曾經學過點拋虎毛
係雨停返中教我
對我嚟講
佢哋並唔係單純嘅家臣
而係我好重要嘅朋友
拜託你哋畀我去
我唔想佢哋仲有存在
冇咗條命
冇佢收啊，艘船又試用唔着
腹部全葬呢個人真係好大獻啊
睇嚟我嘅預感冇錯
呢條友真係非常之可疑
我斷估佢實係有啲嘢隱瞞住
好嘢啊，真正嘅將軍手級，揾到喇
竟然有咁多夜刀組？
山仔
真係唔好意思喎
我哋嘢嘢兔仲係唔會畀睇中咗嘅連霸
走得甩㗎原來係噉
忍者之國想對我哋進行報復
有意思啊
你團長睇到呢個情景實太度悲啊
你哋同呢個國家嘅
最強雇佣兵聯手挑戰我哋宇宙最強
係噉你哋可唔可以
守護到呢個國家？
可以喺呢個慘況生還，做得好啊
你成功保護到公主，真係好多謝你啊
咪説話吖
今次都係全靠沖田先生幫手
係佢出手幫我哋逃走
自己撐到艘船就返沉沒嗰一刻
如果冇咗佢
我哋冇一個人可以逃咗生天
原來係嗰個人呀？
噉樣即係話我哋係畀嗰班
最冇忠臣風範嘅爛仔救返？
真係估唔到
嗰個傳説為咗拯救將仔，連我哋都呃埋
我有冇講錯啊？
冇
嗰個並唔係某某大人
以防萬一我查過條屍
但係揾唔到大人應該有嘅…
一道傷疤…？
究竟係點㗎？
我完全唔知有噉嘅事喎
其實呢一個係只有我
某某大人同玉庭番總先知道嘅秘密
唔係
應該話佢係某某大人
同玉庭番總聯繫嘅證明嚟
某某大人第一次識佢哋
喺某某大人仲未做將軍
佢哋仲未曾做御庭番眾嗰陣嘅事嚟
大人當時受到好大嘅衝擊
知道有班同佢年紀相若嘅人
為咗保護自己而不惜用性命嚟做賭注
佢哋就係影武者
咩話？
有影舞者畀捉走？
可能係水户班人搞出嚟㗎
佢哋要求我哋…
放棄佢哋啦
預亭番眾嘅職責
就係要保護將軍嘅安全
將軍喺世上只有一個
不過影舞者就多多都有
你想去邊度啊？
全藏
唔通你真係想違背將軍大人嘅旨意？
你想自己一個救返影院？
請問所謂嘅將軍喺邊度啊？
我喺課堂嗰度學過
預定返中嘅職責
並唔係要保護將軍
而係要保護將軍嘅職責
佢係為咗呢樣嘢先成為影舞者啊
我唔會承認放棄佢嘅人係將軍
你由得我想點就點啦
所謂嘅將軍唔應該係噉
冇錯
噉你可唔可以負載我履行職責？
我想救返影舞者
等到城建事塵埃落定嗰陣
我先知道呢一件事
某某大人搞到成身都係血返嚟城堡
估唔到佢唔單止，闖入敵方嘅巢穴
仲喺混戰嗰陣挺身保護影舞者
心口受咗好深嘅刀傷
假如本尊因為櫻舞姐受重傷嘅事泄露出去
櫻舞姐一家就一定要…
滿門抄斬，之不過…
唔使驚㗎
櫻舞姐就係為咗呢啲時候而存在㗎
要你繼續受驚好對唔住啊
你可唔可以再扮演我多一段時間啊？
茂茂大人為咗隱藏成件事
而同影舞者交換咗身份
用咗半年有多嘅時間療傷
以影舞者身份匿藏喺餘庭藩
受佢哋嚴密保護
喂
將軍
虎毛呢樣嘢，噉拋住啱啦
喂，將軍
忍者點解為呢啲小小嘅傷喊晒口㗎？
知唔知啊？
進米上頭嗰陣睇視野最好睇㗎
喂
茂茂
你終於都肯叫我個名喇
話晒以後都冇機會再噉樣叫你啦嘛
下次要叫「將軍大人」喇
點嗌就隨你哋鍾意，不過
無論你哋點樣稱呼我都好
同你哋喺呢一度度過嘅時光
我係唔會忘記㗎
喺呢度，你哋教識我嘅嘢
我係唔會忘記
正確啲嚟講，馭庭番眾
並唔係要嚟保護將軍條命
而係要保護將軍嘅職責
而將軍嘅職責就係
就算要賭上性命都要保護人民同埋國家
所以當我成為將軍嘅日子嚟到嘅時候
希望我哋可以為咗呢個國家一齊並肩戰鬥
無論發生咩事都好
都要為咗呢個國家
睇嚟我真係同忠貞忠義呢啲嘢冇緣分啊
咁難得終於嚟到盡忠嘅時候
咁難得終於做到你預定返嘅時候
真係估唔到呢個就係我最初兼最後嘅任務
我條命係嗰位大人執返嚟嘅
所以你就即管…
用我條命保護嗰位大人啦
呢個任務仲要犧牲戰友條命
要親自落手將你送落王泉
不過其實噉都幾好啊
話晒呢種先係我嘅作風
為咗主君送死嘅人只係一個蠢材
某某
而單純為咗朋友送死嘅人
就更加係蠢上加蠢
唔好再跌
你一個人…
我話唔准再掂我哋阿頭
聽到未啊？
鬼使自然會同你哋一齊送死啊